Selamat malam semuanya.
Bagaimana kabarmu semua?
Salam untuk Anda semua
dari Dr. Pulkit Deshpande.
Anda semua dipersilakan
untuk fungsi ini
diselenggarakan oleh Nagpur
City Medical Science College.
Baru beberapa tahun sejak saya
bergabung dengan perguruan tinggi ini
tapi saya sangat bangga.
Saya bangga menjadi bagian
perguruan tinggi terhormat
ini, dari mana India
dan seluruh dunia mendapatkan beberapa
dokter terbaik mereka setiap tahun.
Kadang-kadang, saya merasa bahwa
saya telah berkontribusi
pada kesuksesan
dari siswa yang saya ajar.
Itu benar-benar membuat saya bangga.
Dan acara hari ini telah
diselenggarakan untuk
menyambut seorang siswa
yang siap untuk menjadi
salah satu dokter terbaik dunia
dan bukan hanya negara ini.
Seseorang yang telah
mencetak rekor baru
dengan mendapatkan
nilai bagus di tahun kedua.
Dia cerdas, pintar,
pekerja keras dan yang
terpenting dia sangat
baik hati.  Wanita dan pria..
Tolong beri tepuk tangan meriah
untuk satu-satunya Sai Joshi.
Sekarang saya ingin memanggil
Dekan baru di kampus kami
Dr Deepak Kulkarni.
Silakan sambut dia
dengan tepuk tangan meriah.
Ada satu kejutan lagi.
Tamu utama kita malam ini..
Saya ingin menelepon di atas panggung
salah satu dokter terbaik India
Dr.  Tepuk tangan meriah.
Saya ingin Anda
berdua menyalakan
lampu dan menandai
awal dari fungsi ini.
Ashwini, Virat tidak
menjawab teleponku.
Saya tidak tahu
ada apa dengan dia.
Saya pikir Sai benar.
Virat tidak akan datang ..
Tapi, Ashwini, saya benar-benar merasakannya
bahwa dia akan sampai di sini secara langsung.
Ninad, kita tidak boleh
mengabaikan hal-hal ini.
Jika keadaan terus
memburuk antara Virat dan Sai
aku berkata padamu
Sai akan meninggalkan
rumah ini selamanya.
Dia telah melakukan ini
sebelumnya juga, tetapi jika itu terjadi
lagi dia akan meninggalkan
rumah dan tidak pernah kembali.
Ashwini?  Tenang.
Saya bisa mengerti.. Saya sadar
bahwa kita harus melakukan sesuatu.
Anda harus berbicara dengannya.
Anda harus bertanya kepadanya
mengapa dia melakukan ini.
Anda adalah ayahnya.  Anda bisa
membawanya ke jalan yang benar.
Saya akan mencoba
meyakinkan Sai tetapi Anda
harus berbicara dengan
Virat dan mencari tahu
akar penyebab masalah ini.
Kalau tidak, hal-hal tidak akan
berada dalam kendali kita, Ninad.
Sai telah membuat keluarga
Chavan sangat bangga hari ini.
Saya sangat bangga padanya.
Anda pikir dia telah membawa
nama baik keluarga kami
dengan hanya mendapatkan beberapa nilai bagus.
Putra-putra rumah ini sudah
membuat keluarga kami bangga.
Tidak ingatkah kamu?
Ketika Samrat masuk tentara
dan Virat menjadi seorang IPS..
Bukan hanya Nagpur
keluarga Chavan menjadi
sangat dihormati di seluruh negeri.
Nilai perguruan tinggi tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan itu.. Itu kecil..
'Virat, maukah kamu datang
ke sini pada hari istimewaku?'
Hai..
Halo, topper.. Selamat.
Anda telah melakukannya.  Ngomong-ngomong,
Anda juga bisa memberi selamat kepada saya.
Saya telah mendapat peringkat ketiga.
- Selamat.
Ini terjadi karena kamu,
jadi kamu pasti bahagia!
Mengapa Anda tampak begitu kesal?
Selain itu, hari ini seluruh
keluargamu ada di sini.
'Semua orang ada di
sini, tapi yang aku tunggu'
'belum datang.'
'Virat, fungsinya
telah dimulai.'
'Kenapa aku mengatakan ini padamu?
Kau pasti sibuk'
'dengan pekerjaan penting Anda.'
'Virat tidak melihat pesan saya.'
"Untung dia tidak
melihat pesanku."
'Maafkan aku, Sai.
Saya terjebak dengan pekerjaan.'
'Saya tidak akan bisa
menghadiri acara Anda.'
Dokter, apakah Shruti baik-baik saja?
- Selamat, Tn. Chavan.
Anda bisa menganggap
ini sebagai keajaiban.
Kami menyelamatkan mereka berdua.
Selamat.  Itu adalah anak laki-laki.
Terima kasih, Tuan Ganesha.
Terima kasih..
Terima kasih, Dokter.
Apakah Anda memberi tahu Shruti?
Apakah dia melihat bayinya?
Dia tidak dalam kondisi
untuk melihat bayinya..
Kami berusaha
membuatnya sadar kembali.
Apakah ada yang
perlu dikhawatirkan?
Tidak, tidak sama sekali.
Dia cukup stabil sekarang.
Perawat ada di sana
untuk menjaganya.
Oke.
- Mudah-mudahan Anda akan melihat
istrimu dan bayimu segera.
Betapa membosankannya fungsi ini!
Aku merasa ingin
pergi dari sini sekarang.
Sonali?  Apa yang kamu katakan?
Fungsinya bahkan
belum dimulai dan
Anda berbicara tentang
pulang ke rumah.
Apa yang akan
terjadi, Adik ipar Mansi?
Ini bukan fungsi penghargaan
untuk sebuah film.
Mereka akan memberinya
piala dan samosa untuk dimakan.
Itu dia..
Dan fungsinya akan berakhir.
Sonali benar sekali.
Saya tidak tahu mengapa
mereka begitu lama.
Ipar?  - Apa masalahnya?
Kamu tahu apa!
Sai pasti merasa baik sekarang..
Dia kesal.. Sekarang dia akan
mendengarkan pujian tentang
dirinya dan merasa bahagia.
Selain dia suka mengatakan
dan mendengar hal-hal
baik tentang dirinya.
'Di mana kamu, Virat?'
Di samping itu
suaminya mengabaikannya
jadi dia pasti
merasa lebih baik jika
orang-orang di kampusnya
sedikit memuji dia.
Kakak ipar Ninad sedang
memberi tahu Omkaar
bahwa dia menolak untuk kuliah
karena Virat pergi
ke suatu tempat
dan belum kembali.
Tapi Virat akan
datang ke sini, bukan?
Bagaimana saya tahu, Kakak ipar?
Dia tidak menjawab
panggilan siapa pun.
Dia sebenarnya tidak menjawab
telepon kakak ipar Ninad juga.
Saya harap Virat tidak dalam masalah.
Tidak, ibu mertua,
Virat tidak ada masalah
atau terjebak dengan
pekerjaan. Bahkan
dia berselingkuh
dengan wanita lain.
Patralekha?
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan apa
yang benar, Bibi mertua.
Mengapa Anda begitu
terkejut, Kakak ipar?
Wanita itu memanggil
Virat di depanmu.
Dan gadis kurang ajar itu
telah membuat keributan besar.
Dia bahkan tidak membiarkan
Virat berbicara dengan wanita itu.
Dia merusak ponsel Virat,
apakah kamu tidak melihat?
Memang benar.. Gadis
kurang ajar ini pemarah.
Tetapi apakah semuanya
benar-benar sampai pada tahap ini?
Apa lagi, Kakak ipar!
Hanya membayangkan
kenapa Sai tidak mau
datang ke acara ini!
Itu karena Virat.
Tahukah Anda, kata Sai
bahwa Shruti juga
menelepon Virat di malam hari!
Dan Virat pergi menemuinya.
Tidak hebat..
Apapun yang terjadi dengan
kakak ipar Sai tidak benar.
Di satu sisi dia
mendapatkan penghargaan
sementara di sisi lain,
suaminya menjauh darinya.
Karishma, tutup mulutmu!
Atau aku akan
memberimu pelajaran.
Apakah Anda tidak malu mengatakan
hal seperti itu tentang Virat?
Rasa malu sudah
jelas, Kakak ipar.
Ini benar-benar sangat memalukan.
Anda tahu apa ..
Haruskah saya bertanya
ipar perempuan Ashwini
tentang keberadaan Virat?
Dia adalah ibunya.
Dia pasti tahu.
Haruskah aku bertanya padanya..
Saya tidak mengerti, Sonali..
Saya tidak percaya
bahwa Virat dapat
melakukan hal seperti ini.
Saya minta maaf, Bibi
mertua, tapi tolong percayalah.
Apa yang Virat lakukan
ada di depan mata kita!
Saya pikir sudah saatnya Sai
meninggalkan rumah sekali lagi.
Sonali?  Kenapa kamu mengatakan itu?
Kenapa tidak?  Anda
sadar bahwa Sai
mengancam akan
meninggalkan rumah
atas setiap masalah kecil.  Dia telah
meninggalkan rumah sebelumnya juga.
Adik ipar Ashwini meyakinkannya
dan membawanya kembali.
Setelah itu dia membiarkan Virat
dan Sai tinggal di kamar yang berbeda.
Sebenarnya, jika Sai mengetahui
bahwa ada wanita lain dalam
hidup Virat, apakah menurutmu
dia akan tinggal di rumah ini?
Tidak, kan?
Ya, Ibu.. Sai berkata
bahwa dia akan meninggalkan rumah.
Apakah Anda
mendengar itu, Kakak ipar?
Bahkan Devyani mengetahuinya.
Tetapi Anda tidak menyadari apa
yang sedang terjadi di dalam rumah.
Saya pikir Anda kehilangan kendali.
Hei, Sonali!
Jika Anda berpikir demikian,
Anda benar-benar salah.
Jika Anda mau, saya dapat menghapus
kesalahpahaman yang Anda miliki.
Ipar?  Kenapa kamu marah?
Aku hanya memberitahumu.
Anda meminta Virat dan Sai
untuk memberikan keluarga ini
generasi berikutnya tetapi mereka
berbicara tentang perpisahan.
Bagaimana Virat bisa pergi
pada hari seperti hari ini?
Adegan sebesar itu
juga tercipta di pesta itu.
Apa yang bisa saya katakan ..
- Jika dia tidak bisa berada di sini
apa yang begitu penting
terjadi dalam hidup Virat!
'Hati-hati..
tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
'Jangan khawatir, kamu akan baik-baik saja.
Aku disini Untukmu.'
'Haruskah saya memberi tahu
saudara Samrat tentang wanita itu?'
Saudaraku, aku ingin memberitahumu ..
- Cukup!
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Saya akan melihat bagaimana ini
bisa terjadi ketika saya masih hidup.
Bibi, tolong bicara dengan lembut.
Semua orang menatap kami.
Ini bukan rumah
kami, ini kampus Sai.
Tolong jangan
membuat keributan di sini.
Saya sedang duduk dengan tenang
dialah yang berbicara sampah.
Jika Anda mau, minta dia untuk diam!
Bibi ..
- Jika saya harus mengambil alih
tidak ada yang akan menyukainya.
Ya Tuhan.. Adik ipar.. Aku baru
saja mengatakan yang sebenarnya.
Tapi kau semakin marah padaku.
Mengapa ipar perempuan dan
Sonali mengatakan semua ini?
Apakah rasanya enak?
Adik ipar Ashwini, kamu
merasa sangat buruk sekarang
tetapi ini terjadi karena
putra dan menantu Anda.
Rahasia kotor keluarga kami
terungkap di depan umum.
Sekarang seluruh
lingkungan dan kota
akan mulai membicarakan
keluarga kami.
Orang-orang akan memandang rendah kita.
Tante, please.. Kamu
adalah anggota keluarga
tertua setidaknya kamu
harus tetap tenang.
Ibu mertua?  Apa masalahnya?
Anda memukul mata banteng hari ini ..
Bukan?  - Itu hebat.
Patralekha?  - Ya, ibu mertua.
Coba cari tahu
seberapa jauh Virat.
Tidak, Ibu mertua..
Saya tidak tahu
dan bagaimana menurutmu
perasaan Sai jika aku menelepon Virat?
Dia akan bertengkar dengan saya
alih-alih berterima kasih kepada saya.
Dan saya tidak ingin membahas
masalah yang tidak berguna ini.
Selain itu, saya telah
mematikan telepon
saya segera setelah
mereka mulai mengumumkan.
Sejujurnya, saya tidak ingin
mencampuri urusan Virat dan Sai.
Virat sudah lama berada
di sini jika dia ingin datang.
Teman-teman.. Hari ini kami
akan menceritakan sebuah
kisah yang tidak baru
dan juga tidak terlalu lama.
Mereka mengatakan dua hati
disatukan oleh
takdir atau emosi.
Tapi dua hati yang
diceritakan dalam
cerita ini disatukan
oleh keadaan mereka.
'Keduanya tersesat di dunia
mereka masing-masing.'
'Pria itu memiliki hasrat untuk tugas'
'dan wanita itu ingin
menjadi seseorang.'
'Tapi ketika orang
ditakdirkan untuk bertemu'
'takdir menarik mereka satu sama lain.'
"Tapi takdir punya rencana lain."
'Satu-satunya dukungan
wanita itu hilang selamanya'
'dari hidupnya.'
'Tidak ada teman, tidak ada orang yang dicintai ..'
'Dia ditinggalkan sendirian
di seluruh dunia luas.'
'Bahkan hati pria itu
terluka di masa lalu.'
"Dia kekasih yang ditolak."
'Sebelum dia bisa menyadari'
'waktu memainkan tipuan dan
gadis desa yang sederhana itu'
'menjadi kewajibannya.'
'Keduanya menikah
dan datang ke kota.'
'Seolah-olah mereka telah
kehilangan kemerdekaannya.'
'Nasib mereka
mempermainkan mereka'
'dan dunia mereka berubah
dalam beberapa saat.'
'Tapi seperti yang mereka katakan'
'waktu memang berlalu'
'dan juga menyembuhkan setiap luka.'
'Bahkan waktu mereka berlalu'
'dan perlahan, luka
mereka sembuh.'
"Hubungan mereka
menghadapi dilema yang aneh."
'Kadang-kadang mereka mendekat
dan pada saat lain, menjauh.'
"Kadang-kadang tampaknya mereka
memiliki keraguan tentang satu sama lain."
"Dan di lain waktu, mereka tampak seperti
sepasang kekasih yang bernasib sial."
'Mereka datang dekat berkali-kali'
'namun mereka menjauh.'
'Terkadang, dalam hati
dan terkadang, karena takdir'
dan terkadang, situasi.'
'Akhirnya ketika semuanya
tampak jatuh pada tempatnya'
'tidak ada yang tahu bahwa
takdir punya rencana lain.'
'Sepertinya'
'mereka yang diciptakan
untuk satu sama lain'
'akan lagi'
'berpisah.'
'Semakin dekat aku dengan mimpiku'
'semakin aku merasa aku menjauh
dari orang-orang terdekatku.'
'Saya tidak memiliki siapa pun
yang dapat saya sebut milik saya'
'untuk berbagi kebahagiaan saya dengan.'
'Siapa aku, Sai?
- Kehidupan mengenalkan saya'
'kepada orang-orang yang selalu mendukungku.
Saya berterima kasih kepada mereka'
'dan juga untuk semua orang
yang tidak bisa berada di sini.'
'Saya berbicara tentang
orang-orang yang acuh tak acuh'
'untuk pencapaian
dan perjalanan saya.'
'Aku merasa kesepian.
- Benarkah, Sai?'
'Aku tidak berarti apa-apa
bagimu bahkan hari ini.'